지금테러분자들이
대통령후보를암살하려 한다
내 아내와딸이 납치됐다
그리고내동료들이
이 일에 연루된듯하다
난연방요원잭바우어다
오늘은내일생에있어
가장긴하루다
다음은캘리포니아주
대통령예비선거 일
오전9시에서 10시사이에
발생한일들이다
데이빗탐슨이 전합니다
오늘은서부캘리포니아주
예비선거일이며오전9시입니다
고속도로는소통이원활하네요
세펄베타남부쪽이지체되지만
컬버에선다시원활해집니다
6분후에
계속전해드리겠습니다
뉴스에선오늘아침
샌클래리타발전소에서
팔머의원에게일어났던
사건에대한소식은없네요
다치진않았다고합니다
비밀기관과FBl로부터
새로운소식은없습니다
- 지혈시켜
- 하고있어요
맥박을짚어봐
140에서30입니다
동공이 안움직여
호흡도48로약하고
링거두대를놔야겠어
출혈이심해
다른쪽에도놔야돼
들어갔어?
준비됐나?하나,둘,셋
들어
실례합니다
내가문열지
여러분,제이미퍼렐이
잠시 전자살을시도했는데
다행히죽진않았고
최선을다해서
살리려고하고있습니다
힘들겠지만
이 일은잊어야만합니다
의원님의목숨이위태로우니
하던일을계속해야해요
- 이것좀볼래?
- 나중에,제이미엄마한테전화해
상황을설명하고
카일을데려가시라고해
- 테러방지단,마이어스입니다
- 나야,잠깐만
- 이제됐어
- 차는받았어요?
장비도받았어,고마워
- 테리가전화했어요
- 뭐라고?
- 20분전에
- 어디 있대?
이름만간신히 말했는데
전화가끊어졌어요
어떻게된거야?
다시 전화를했는데안되더군요
무사한것같았어요
경찰이 깔려 있어서
테리를도우러갈수가없어
차라리경찰에자수하고
사실대로말하는게어때요?
내가쓸모있는동안만
테리와킴이무사할거야
경찰주파수를체크해봐
검문을하는곳이 있는지
잠깐만요
- 됐어요
- 제이미는뭐래?
제이미가자살을시도했어요
내말들었어요?
응,상태는어때?
병원으로옮겼는데
상태가아주안좋아요
- 자살을기도한거확실해?
- 응,손목을그었어요
- 아들,카일은어딨고?
- 카일은아무것도몰라요
제이미 어머니한테전화해서
카일을데려가라고했어요
병원에사람을보내서
제이미가깨면물어보라고해
제이미밖엔정보통이 없잖아
- 제기랄
- 왜그래요?
몬타나가에검문소가설치됐어
미리 얘길해주지그랬어
미안해요,내가스캐닝을
시작하기 전에설치됐나봐요
- 다른길을찾아줘
- LA교통정보를뽑아볼게요
창문으로가서
누가오는지살펴봐
- 토니,3번좀받아줄래?
- 알메이다입니다
문제는검문소뿐만이 아니에요
그지역의 전경찰에게
당신인상착의를보냈어요
- 테리 바우어야
- 잭,잠깐만
- 테리
- 살았다
- 어디 있어요?
- 몰라요,다행히 전화를구했어요
- 킴도같이 있어요?무사해요?
- 무사해요,잭은어디 있죠?
전화연결해줄게요
끊지 말아요,그래야
추적을할수있으니까
마일로한테3번선을
추적하라고해줘
- 테리가전화했어요
- 연결시켜줘
엄마,누가와요
그자가왔어요
뭘원해요?
여기 전화를둔것같은데
못봤어?
아뇨
잭,이쪽소릴최소화했어요
- 추적하고있는거야?
- 네,전화끊지 말라고했어요
좋아,이쪽소리는죽여
전화를뺏기면안되니까
거짓말이면재미없어
나쁜년
물건을전부이리옮겨왔잖아
젠장,릭,너도못봤어?
위치를알아냈어?
위도는북위10도
대략적인경도도곧나와요
경도를알아내는게
좀까다롭거든요
데이브탐슨입니다
그랜트스트리트초등학교부근
노스할리우드에정체가심합니다
팔머의원이곧
도착할것입니다
지지자들과방송관계자들이
후보를보려고모여있는데
아침에발생한사건에도불구하고
예정대로진행되고있군요
이해가가지 않는논리예요
내말부터들으세요
변명할필요가없는일을
왜변명하려는거죠?
머린은보도를안할거예요
- 할거야
- 어떻게알아요?
지금이아니면내일,
머린이아니면누구라도해
키이스는살인죄로기소됐고
숨기기엔너무큰일이야
맞아요,얘기를터뜨릴
시기와방법을조정해야해요
한시간전에누가
내남편을죽이려고했고
그걸로번시간을이용해야죠
키이스얘길터뜨리면
오히려도움이될수도있어요
국민들이용서하는
마음을갖게될수도있어요
- 실수하는거예요
- 내가알아서해
그렇지않아요,당신혼자힘으로
여기까지온게아니에요
이문제에관한한
내뜻을거스르지말아줘
약속해줘
아무것도약속할수없어요
일차판독을했는데
꽤광범위한지역이에요
- 얘기해
- 북위10도,동경405도예요
들었어요?
이제부터시작이야
경찰을따돌려줘
써스튼동쪽이최선이에요
아직움직이지말아요
어떻게든뚫어봐야지
위치를계속추적해줘
토니,1번선을연결해줘
- 내말들었어?
- 이거좀봐
- 뭐야?
- 제이미의이메일을체크했어
용의주도하게지웠지만
아직못지운게있더군
- 오늘아침에보낸거야
- 익명의수신자에게보냈군
- 해독은어쩌지?
- 마일로한테부탁해야지
테드코플?누군지알아봐
바빠죽겠군
- 해야할일이있어
- 지금추적중이잖아요
둘다같이해
이이메일좀해독해줘
알메이다입니다
알았소
고마워요
병원에서전화가왔어
제이미가죽었대
- 엄마,그사람들갔어요
- 여보세요,잭?듣고있어요?
니나예요,통화할수있어요?
잭하고연결해줄게요
잭,테리예요
- 통화가능해요?어디예요?
- 당신구하러가고있어,괜찮아?
- 잘버티고있어요
- 다행이군
니나가휴대폰신호를
추적하고있어
- 얼마나걸릴까요?
- 니나?
20분,마일로가네개의
안테나로범위를좁혔지만
그래도범위가아직
8백평방킬로야
- 맙소사
- 접근하고있으니걱정마요
차를모퉁이에세우시오
듣고있어,당신을찾을만한
어떤정보라도없어?
도시에서최소한
몇킬로떨어진곳이에요
금방갈거야,기다려
11- 8- 19,여기는코드6북쪽
여기는코드6남쪽
그쪽으로간다
알았다
11- 8- 19,지금까지
아무것도안보인다
잭,괜찮아요?
괜찮아,당신이 어디쯤있는지
상세히 알려주면좋을텐데
날납치했을때눈을가렸어요
- 납치된곳이 어디였지?
- 콜드워터부근멀홀랜드요
거기까지 얼마나걸렸어?
글쎄요,30분정도?
- 일반도로야?고속도로야?
- 고속도로같아요
- 마일로
- 벌써시작했어요
그밖에소리나냄새같은건?
- 차나비행기소리들려?
- 아주조용해요
언덕과유칼립투스나무가있어요
북쪽계곡같아요
아주외진곳이에요
도움이될것같아요
세지역으로좁혀졌는데
근접할수록반복이길어질거야
그게무슨소리죠?
기술용어예요
걱정말아요,진전이있어요
여보?듣고있어요?
그래,듣고있어
꼭찾을거야,약속해
나도알아요
몇분만있으면위치를
알아내겠지만
통화를못해도전화를
끊으면안돼
여보,정말괜찮은거야?
놈들이당신을해치진않았겠지?
나도킴도괜찮아요
- 킴도같이있어?
- 바로옆에있어요
- 목소리좀듣게바꿔봐
- 알았어요
- 아빠?
- 안녕,얘야
괜찮니?
네,근데이자들은누구고
왜이런짓을하죠?
나도모르겠다,알아내야지
너와엄마를안전하게
데려오는게급선무야
얘야...
날필요로할때옆에
있어주지못해서미안하다
- 그런말말아요
- 둘다알았줬으면좋겠어
두사람없인나도없어
세상에서둘을제일사랑해
둘다꼭구해낸다고약속할게
무슨일이 있어도
포기하면안돼
우린가족이니까한마음으로
이난관을헤쳐나갈거야
알았지?
아빠가구하러간단걸잊지마
여보?
전화끊지마,곧돌아올게
- 여보,듣고있어?
- 놈이오고있어요
- 잭,끊어요,놈이와요
- 누구?전화는끊지마
- 전화하나갖고웬난리야?
- 게인스가연락하는전화야!
여긴찾아봤잖아
- 어디있어?
- 모른다고했잖아
- 내전화어딨어?
- 그애도몰라
- 넌입도없어?
- 그애는건들지마!
- 직접말못해?
- 전화가어딨는지난몰라요
때리지마!진정해!
- 무슨일이야?
- 모르겠어요
신호가약해지고있어요
누구한테걸었어?
누구야?
딸과아내한테무슨일이생기면
널가만두지않겠어
- 어디가?
- 게인스한테말해야해
네전화를사용한걸알면
어떻게나올지 뻔하잖아
잭,구해줘요!어서요!
곧찾을거야,약속해
잘생각해봐
네전화를훔쳐쓴거잖아
위치는찾았겠지
못찾았어요
- 바우어 차를찾았어
- 번호판이맞나?
일치해
- 니나,듣고있어?
- 어떻게된거예요?
차를구했어
어디까지추적한거야?
- 반경40킬로까지
- 그것만갖곤안돼
미안해요
무슨조치든취해야돼
도와줘,제이미는?
- 죽었어요
- 말도안돼,니나
- 두사람을찾아야돼
- 잠깐만
- 이메일주소는나왔어?
- 거의다됐어
2번선연결해
제이미컴퓨터에서도움이
될만한걸찾았어요
- 뭔데?
- 테드코플이란이름이에요
검색을해보니버뱅크에있는
투자은행의CEO더군요
그게다야?
한번에한사람씩말해
토니먼저말해
마일로가이메일을해독하고
있으니곧더나올거예요
난코플의사무실로가보지
주소가뭐야?
- 리버사이드드라이브21500
- 게인스가제이미를찾을거야
제이미가죽을걸모르니
계속그렇게알고있게해
니나,도로상황좀봐줘
"제이미,현재상황을보고해"
- 게인스요
- 여보세요,아이라
- 드레이즌씨,어디세요?
- LA로가는길일세
데이빗팔머건이왜아직
해결되지않았는지알고싶군
형님과난아주실망했네
- 운이나빠그런겁니다
- 일을잘못해서그런게아니고?
- 계약을무효화할수도있어
- 그럴필요없습니다
바우어와팔머가같은날
같은도시에있는데
그냥달아나게하다니
참을수가없군
팔머는약속대로
오늘안으로죽을겁니다
어떻게?
바우어가족을아직잡고있어요
바우어를찾아전처럼
이용할겁니다
A계획이 잘못됐으면B계획을
세워야지,다시A를반복하다니
말씀드렸듯이 아직
바우어가족을잡고있어요
앉아서기다리면
바우어가찾아올겁니다
그럼그놈을이용하면돼요
내동생은내가직접해결하기를바래
30분후에도착하네
- 10시 반에보세
- 그러세요
한시간이지나도
상황에별진전이 없으면
코플한테전화해서
은행계좌를비울걸세
- 한푼도못받을거야
- 드레이즌씨...
자넨돈때문에일할테지만
우리가족에겐사적인일이야
- 저도알고있습니다
- 그럼이것도알아둬
일이계속잘못된다면
돈만잃게되는건아닐거야
쉐리팔머예요
내가전화해서많이
놀랐을줄알아요
이제야전화하다니놀랐어요
데이빗이여전히키이스일을
발표할생각이고막을길이
없어서전화했겠죠
내가막아주길바랍니까?
이제당신은데이빗에게
아무힘도발휘할수없지만
- 머린킹슬리는막을수있겠죠
- 어떻게요?
몰라요,
그여자도약점은있겠죠
그런일까지내충고를
들을필요는없잖아요
사실,키이스일은이미
손을보기시작했어요
손을봐요?어떻게요?
그렇게만알고계세요
- 무슨소린지모르겠네요
- 아실필요는없고
데이빗이우리조언을
받아들이도록해주세요
- 찾았어요
- 알려줘요
새벽2시 10분,스위스계좌에서
게인스에게백만불이 입금됐어요
코플이 이 일과무슨상관이지?
- 그자돈이겠지
- 그럴만도해,금융계에있잖아
- 여보세요?
- 제대로찾은것같아요
그자에대한정보는?
필라델피아태생
콜게이트대학졸업,
UCLA에서88년MBA를땄고
투자은행에서 일하다
5년전자기사업을시작했고
자산이3천5백만불이 넘어요
좋아,그자의사무실로
연결해줘
코플엔터프라이즈입니다
- 테드있습니까?
- 회의중인데,메모를남기실래요?
경영대학원동기인데
온김에 만날까해서요
회의끝나자마자
출장을가실겁니다
유감이네요,사무실엔
언제까지계시죠?
10시에떠나십니다
성함을남기시겠어요?
테리가전화할지모르니
마일로한테준비하라고해
니나,본부에서
급한연락이왔어
잭을대신할
임시후임을보낸다는군
재빠르기도하네
누군데?
앨버타그린,부서에있을때
당신밑에서 일하지 않았어?
- 맞아,언제온대?
- 9시45분도착예정이야
- 테러방지단,마이어스입니다
- 코플이 10시에나갈거래
- 컬버를지나는데교통상황은?
- 기다려요
"LA경찰국교통상황"
한가지 더 있어요
본부에서 앨버타그린을보낸대요
- 곧도착할거예요
- 젠장
어떻게든해봐야지
어디로가면되지?
- 3킬로전방에정체예요
- 리버사이드는어때?
좀나아요,거기서빠져나와요
좋아,다음출구에서 나가지
엄마,아빠하고무슨일이 있었죠?
왜아빠가나가셨죠?
- 그얘긴그만두자
- 왜요?
지금밖에기회가없을지도
모르잖아요
엄마,말해주세요
아버진내가만난사람중최고야
하지만가끔은힘들었다
직업도그렇고
몇년전한2주쯤
아빠가어디갔던거기억나니?
무슨훈련때문이었죠
우리한텐그렇게말했지만
임무때문이었을거야
말하려고도안했고
할수도없었겠지
어쨌든돌아왔을땐
사람이달라졌더구나
뭔가에홀린것같았고
화를낼때가많았지
아빠는네가눈치채지
못하도록노력했지만
우리사이는벌어지기시작했어
내가좀더 참을수도있었는데
그래서 떨어져 있기로한거야
그것도잘안됐잖아요
알았어요
다시함께살면좋겠어요
코플이 자가용비행기사용
허가를항공국에서 받았어
- 목적지는덴버야
- 무슨일일까?
덴버 지역에서 테러와관련이
있는사람들을조사중인데
별성과가없어
반가워,내가왜왔는진알지?
소개좀해주겠어?
하던일잠시 멈춰요
할얘기가있어요
앨버타그린을소개하죠
잭바우어가한시적으로
임무를수행할수없어서
앨버타가테러방지단의
임시책임자로임명됐습니다
안녕하세요
오늘어지러운상황이있었는데
이제제자리를찾을겁니다
오전8시에있었던팔머의원
저격사건을알고있을텐데
잭의관련여부에대해
여러분은모를것이며
관련여부는아직
확실친않습니다만
잭은구금중도주하여
추격을받고있습니다
우리의두가지임무는
잭바우어를찾는것과
팔머의원이직면한위협을
신속하고철저히조사하는겁니다
여러분,모두밤을새워
일한것은알지만
우리임무가끝날때까진
하품도허용되지않을겁니다
불만이있는사람은
지금떠나십시오
좋아요,일을시작하죠
한시간안에구체적인
업무사항을지시하죠
좀어색하지만
우린둘다프로잖아
- 물론이지
- 나중에봐
잠깐만요
- 정말농구하셨어요?
- 그럼,조지타운대학에서
- 아빠가조지타운은형편없대요
- 네아빨만나봐야겠구나
아빠가이 나라에선흑인이
절대대통령이못된대요
아빠한테이 말좀전해주겠니?
그맘을이해하긴하지만아빠가
틀렸단걸증명하겠다고
꼭전해드려
프랭크에임즈입니다
- 무슨일이죠?
- 얘길안해요
- 다시 전화한다고해요
- 급한일이랍니다
최대기부자인데
그냥무시할순없어요
정말미안한데
잠깐만실례해도되겠니?
프랭크,때가안좋아요
- 더나빠질거요
- 무슨소리요?
방금칼,필터틀
밥조겐슨과얘기를나눴어요
- 무슨얘기요?
- 당신아들주치의얘기요
세분께서제선거운동에
막대한자금을댄건알지만
내아들주치의는
상관할바가아니잖소
당신아들을살인자로
몰땐상관해야죠
터틀과조겐슨은
문제가생기는걸싫어해요
칼더러기록을영원히
삭제하라고시켰어요
- 정치판이냉혹하다는건알지만...
- 무슨소리요?칼한테...
난이 일과당신선거에서
손을떼겠어요
- 프랭크...
- 완전히손떼겠소
무슨일이에요?
지금칼을만나야겠소
날보자고했다고요?
잠깐나가있어요
난잭이 어디 있는지몰라
아침 이후론못봤어
도망간이후로말야?
네말못믿겠는걸
그의소재를말해주면
네게면책권을주선할게
모른다고했잖아
잭하고넌
비밀이 없는사이라던데
잭은날포함해서 아무도
신뢰 안해
잭을알게된건내인생
최대의실수야
널탓하자는게아니라
일을제대로하잔거야
남자들하고잠은자도
이용당하진말아야지
그대단한충고는고맙지만
일하러가봐야겠어
그렇게해
- 코플엔터프라이즈입니다
- 전에전화한테드친구인데
지금회사에와있는데
잠깐인사나할까해서요
- 잠깐시간이될까요?
- 곧나가실텐데요
- 코플엔터프라이즈몇층이오?
- 14층이오
고맙소
낸시,차좀대기시켜주겠나?
일찍출발해야겠어
교통체증이심하대
코플씨,경영대학원동창이란
분이오시는중인데요
- 지금?
- 못오게하려고했어요
- 누구라고하던가?
- 아뇨,잡상인이겠죠
- 휴대폰전화번호알려주지 마
- 잘다녀오세요
전화가져가셔야죠
루이스,코플씨가내려갑니다
실례지만코플씨
어디계시죠?
죄송하지만방금
엘리베이터타셨어요
지금주차장으로갔습니까?
그만둡시다
걱정말아,30초섰다가
자동으로내려가니까
잘못울린경보일거야
- 코플씨운전사요?
- 그런데요
난연방요원이오
오늘어디로가시오?
- 공항이오
- 무슨일이죠?
난그냥운전사일뿐이에요
무슨문제가있나요?
저랑잠깐가시죠
고맙습니다,코플씨
이봐
마크,뒷좌석에에어컨좀
켜주겠나?
- 괜찮아요?
- 괜찮아,별거 아냐
- 다쳤죠,그렇죠?
- 아냐,엄만괜찮아
DVDSubtitles:Visiontext
KOREAN